# Doczila

# Задание #1

Имеется корневая папка. В этой папке могут находиться текстовые файлы, а также другие папки. В других папках также могут находится текстовые файлы и папки (уровень вложенности может оказаться любым). Найти все текстовые файлы, отсортировать их по имени и склеить содержимое в один текстовый файл.

# Решение

Разрабатывался метод поиска файлов с учетом вхождения в директории - использовалась рекурсия. Метод принимал корневую папку и список. Полученный результат добавлялся в этот список, который в последствии был отсортирован. Следующим шагом возникает необходимость пройтись по каждому файлу и считать данные в указанное место.

# Запуск

1. Скачать проект с GitHub
2. Измените файл config.properties:
                                 > a) directory - укажите путь папки, который обыскать
                                 > б) saveFile - укажите путь к файлу, в который записать
                                 > в) formatFile - формат файла, что искать
3. Запустите в вашей среде. 

# Задание #2

Для выполнения задания выбери любую реляционную базу данных (oracle, sql server, mysql, postgresql, sqlite и т.д.).
1. Заведи в БД таблицу данных о студентах, которая будет содержать: имя, фамилия, отчество, дата рождения, группа, уникальный номер.
2. Создай веб-приложение (клиентскую и серверную части), с помощью которого можно добавить студента, удалить студента по уникальному номеру, вывести список студентов.

# Решение 

Разрабатывалась модель сущности. Описывались действия ее в контроллере с переходом на view. Описали взаимодействие сущности с баззой данных по запросам существующих методов. Корректировалась view для удобного взаимодействия. Использовались фреймворки spring, шаблонизатор thymeleaf, база данных postgresql, hibernet(validator)...

# Запуск

1. Скачать проект с GitHub
2. По необходимости изменить @BEAN DataSource - driver, url, username, password в классе SpringConfig
3. Проверить сервер
4. Запустить проект
